# bb_ne_budet
Пэт проектик

Решил в качестве пет-проекта взять одно из заданий с фриланс биржи "Хабр Фриланс" со следующим описанием:

Требуется написать парсер букмекера BetBoom для событий по футболу и реализовать функционал отдачи обновленных коэффициентов по событиям, появления новых матчей, и удаления старых матчей через Websocket. При подключении к сокету, сокет сначала должен отдавать все отслеживаемые события и информацию по ним, а уже потом переходить в режим обновления. Доступ к серверу для хостинга сокета и парсера я предоставлю.

Ваша задача спарсить со страницы матчей - список матчей, а со страницы конкретного матча - определенные линии и коэффициенты, принадлежащие этим линиям.

Список матчей: Для каждого матча необходима следующая информация: Команда 1, Команда 2, Название Лиги, Время матча (UTC Timestamp), ссылка на матч. Матчу необходимо присвоить уникальный id, по которому к нему будут прикрепляться линии и обновления по ним. Как только матч появляется, в сокет должно уходить сообщение с обозначенными данными. Как только матч удаляется у букмекера, сообщение об этом так же должно приходить в сокет.

Конкретный матч: По каждому матчу необходимы коэффициенты по следующим линиям: Исход (Основное время, 1-й тайм, 2-й тайм, Двойной шанс), Тотал (Общий и по каждой команде за Основное время, 1-й тайм, 2-й тайм), Фора, Голы (Обе Команды забьют и по каждой команде Да/Нет за Основное время, 1-й тайм, 2-й тайм). Вместе с коэффициентами должен приходить id события, чтобы свзязать их друг с другом.

Требования по коду и производительности:

Обновление данных в режиме близкому к реальному времени, но без фанатизма - данные не будут использоваться для высокочастотных ставок, поэтому обновление данных раз в 20-30 секунд по коэффициентам и раз в 2-3 минуты по списку матчей является приемлимым. Учтите, что данные требования останутся и при расширении на дополнительные линии и виды спорта, так что в реальности цифры выше должны иметь большой задел.
Платформа и используемый язык не критичны, но для производительности идеальна реализация на среднеуровневом языке.
Важна комментированность кода, чтобы в нем было можно без труда разобраться.
